La méthode de résoltion du problé est la suivante:

à la fin de chaque année la salle de sport accorde ou pas une promotion au client. Il s'agit d'une réduction de Tarif pour le mois (1 mois)  à venir.
les réductions les plus importantesétat accordées aux clients qui payent le plus cher et/ou qui sont clients depuis longtemps.


Je demande à l'utilisateur (avec un prommpt) d'entrer le type du client 1.premimum 2.middle 3 basic. ceci est connu par le contrat et le tarif qu'il paye.
puis Je demande à l'utilisateur (avec un prompt)d'entrer l'ancienneté du client dans la salle de sport (1.longue durée 2 Moyenne durée 3 courte durée)

nous avons supposé que les seuils pour attribier les chiffre (1,2,3) sont connues et déja fixés.

puis l'utilisateur doit entrer le montant de la mensualité habituelle que le client paye, et ce, dans une fenêtre input.
L'utilisateur clique sur le bouton se trouvant collé à droite de cette fenêtre input afin d'obtenir le Tarif réduit, si réduction il y a.

évidemment il est possible de rajouter d'autres fonctionnalités Tels qu'un méssage d'alerte qui afficherai s'il y a eu réduction ou pas.

